this is category 5 technology TV what we
ĉi tiu estas kategorio 5-teknologio-televido, kion ni
had a great trip just a couple of weeks
Havis grandan vojaĝon nur kelkajn semajnojn
ago so much fun we got to go to Legoland
Antaŭ multe da amuzo ni devis iri al Legoland
how many kids here have been through
Kiom da infanoj ĉi tie trapasis
legoland anybody anybody everybody of
legoland iu ajn ĉiuj
course I've been to legoland he says it
kurso mi estis legoland li diras
was a lot of fun I didn't know what to
Estis tre amuza mi ne sciis, kion fari
quite expect I know either walking in
Mi esperas, ĉu mi scias ĉu iranta
the first thing that we saw was how they
La unua afero, kiun ni vidis, estis kiel ili
make Lego and it was kind of taking us
Faru Lego kaj? i estis afabla preni nin
through that then he getting out of
tra tiu tiam li eliris
actual Lego factories no it was fun for
Faktaj Lego-fabrikoj ne estis amuza por
the kids right now but then what was
La infanoj nun nun, sed kio estis
next the very first thing was a ride do
Poste la unua afero estis veturado
you guys remember that ride with the
vi infanoj memoras, ke ili rajdas kun la
trolls that was a lot of fun and then
trolloj, kiuj estis tre amuzaj kaj tiam
from there once we got off of that ride
de tie, kiam ni foriris de tiu rajdado
we're going in and it just opened up
Ni eniras kaj ĝi nur malfermis
when we first got there my son Zach said
Kiam ni unue alvenis tien, mia filo Zach diris
it looks so small i know because it was
Ĝi aspektas tiel malgrandan, mi scias, ĉar ĝi estis
basically the lego store it was
esence la lego stokas ĝin
something along those lines that you
io laŭ tiuj linioj, kiujn vi
said and and then when we got in do you
diris kaj poste kiam ni eniris vin
remember how big it was news you want to
Memoru, kiom granda estis novaĵoj, kiujn vi volas
come up here you've got you've got a lot
venu ĉi tien, vi havas multe da
to say oh I want to get you a microphone
diri ke mi volas akiri mikrofonon
now interestingly no one is it was an
Nun interese neniu estas
exciter go this week on was first on cat
kuraĝulo iri ĉi tiun semajnon estis unue sur kato
five it is funny or not well up in my
kvin ĝi estas amuza aŭ ne bone en mia
man happy category five anniversary on
viro feliĉa kategorio kvin datreveno
so so we got off the ride yes first
Do do ni ekiris de la veturado jes unue
thing we spotted of course Lego Batman
aĵo, kiun ni rimarkis, Lego Batman
full-size it was all about that man that
Plene grandeco ĝi estis ĉio pri tiu homo, kiu
yeah it was Anika then they had a 4d
yeah it was Anika tiam ili havis 4d
movie theater do you remember talking
Filma teatro vi memoras paroli
about this in the news yes the
pri tio en la novaĵoj jes la
four-dimensional movie so we said well
kvar-dimensia filmo do ni diris bone
what is that and I remember the news
Kio estas tio kaj mi memoras la novaĵojn
story when this was first coming up yeah
rakonto kiam ĉi tio unue venis supren jes
so you're in the movie and you know
Do vi estas en la filmo kaj vi scias
something gets splashed in the water on
io enpremiĝas en la akvo
the on the 3d screen and there are fans
La sur la 3d ekrano kaj estas fanoj
above us there are snow making machines
Supre ni estas neĝaj maŝinoj
there misters and will she get that's
tie misteroj kaj ĉu ŝi ricevos tion
right missed it in the face it was it
ĝuste mankis ĝin en la vizaĝo, ĝi estis
was awesome this snow really impressed
Estis timinda ĉi tiu neĝo vere impresis
me it was pretty neat all perfectly
Mi estis sufiĉe bela tute perfekte
times before i move come down and I mean
fojojn antaŭ ol mi moviĝos malsupren kaj mi volas diri
we were
ni estis
sitting near the front so we didn't get
sidanta apud la fronto do ni ne ricevis
the initial effect of it but you know
La komenca efiko de ĝi sed vi scias
the movies going on then here everybody
la filmoj daŭrantaj ĉi tie ĉi ĉiuj
had aa turn around yeah right this
turnis sin jes juste
Avalanche coming down it was awesome I
Avalanche venanta malsupren ĝi estis timinda mi
put my camera away yeah it was what do
Metu mian fotilon for jes, kio estis
you like I knew it was snow so we're
Vi ŝatas, ke mi sciis, ke ĝi estas neĝo, do ni
sitting there watching a movie it was
sidante tie rigardante filmon, ĝi estis
pretty cool I so we have to see a couple
Bela bonega mi do ni devas vidi paron
of movies there in the 4-d theater and
de filmoj tie en la 4-d-teatro kaj
then outside of the theater there were
tiam ekster la teatro estis
just work stations for the kill bill
Nur laboraj stacidomoj por la mortiga beko
real Lego like you've never seen so much
vera Lego kiel vi neniam vidis tiom multe
Lego the ramps were impressive because
Lego la rampoj estis impresaj ĉar
it was all about driving a car yeah so I
Ĝi estis ĉio pri veturanta aŭton jes do mi
mean you walk in there the first thing
signifas, ke vi eniru tie la unuan aferon
you see is it was probably what 7-foot
vi vidas, ĉu verŝajne, kio estas 7-piedo
ramp yeah and the kids name I'm up yeah
rampiĝu jes kaj la infanojn nomiĝas, mi estas supren juna
yeah and so you go I mean so Luke made
Jes, do vi iras, mi volas diri, tiel faris Luke
out of this car it's not like an hour
el ĉi tiu aŭto ĝi ne estas kiel horo
working on oh yeah I not a hooked car
laborante sur oh jes mi ne estas hokita aŭto
and I'm like okay let me get set up to
kaj mi estas kiel bone mi get starigis al
film this cargo damn nope too excited
filmo ĉi tiu kargo malbenita nulo tro ekscitita
and that sucker fired like it really he
kaj tiu sorĉisto pafis kiel vere li
went through the ramp and got some
trairis la rampadon kaj akiris iujn
serious air and then just smashed like I
serioza aero kaj tiam nur frakasis kiel mi
didn't hit record oh the spare on his
Ne trafis la registron, ho la indulgema
fate yeah great hang time lots of fun
sorto, jes, granda tempo, tre amuza
lots of fun Liam built a car that came
Tre amuza, Liam konstruis aŭton, kiu venis
in first place not a way to go you've
en unua loko ne estas maniero iri vi
got your hand up did you want to say
akiris vian manon supren, ĉu vi volas diri
something we can't see you on the set
io, kion ni ne povas vidi vin sur la aro
because you're way off the site you can
ĉar vi estas for de la retejo, kiun vi povas
come over here you want to come around
venu ĉi tien, kiun vi volas veni
this way and then you can and then you
tiel kaj poste vi povas kaj poste vi
can be heard in my microphone what is it
Oni povas aŭdi en mia mikrofono, kio estas
that you would like to say when I when I
ke vi ŝatus diri kiam mi kiam mi
got um that's right now Joe I got more
Ĉu vi nun estas Joe, mi akiris pli
cake he gave me a second one oh yeah
kuko li donis al mi duan jes jes
because you came in first place on the
ĉar vi venis unue sur la
race that's turned so you got a prize
kuro kiu estas turnita do vi akiris premion
and then they came around and gave a
Kaj tiam ili venis ĉirkaŭ kaj donis a
second prize that was cool i didn't you
dua premio, kiu estis malvarmeta, mi ne faris vin
had fun at like a lame yeah it was a lot
Amuze, kiel ŝmira, ŝi estis multe
of fun thanks man um my dream as a kid
Amuza, dankon, viro, mia sonĝo kiel infano
growing on ya world of Lego and not just
kreskanta sur la mondo de Lego kaj ne nur
iremos I didn't know what to expect from
Ni iros, mi ne sciis, kion atendi
it as I mentioned but walking it felt a
Ĝi kiel mi menciis sed marŝante ĝin sentis a
little bit like a like a cross between a
iom simile al kruco inter a
play area like with with like what do
Ludi areon kiel kun kun kiel kiel fari
you call it like slides that you climb
Vi nomas ĝin kiel diapozitivoj, kiujn vi grimpas
up and everything I was like at Uncle
kaj ĉio, kion mi aspektis kiel ĉe Onklo
Jim yea yea big jungle gym what's in the
Jim aŭ en la granda jungla gimnazio, kio estas en la
fact that they had to my um yeah there
Fakte, ke ili devis al mia tie jes
was a the Rye
Estis la Sekalo
like something you'd see it like an
Kiel io vi vidus ĝin kiel
amusement park oh yeah and the inside
amuza parko oh jes kaj interne
inside awesome what everybody had fun at
ene timinda, kion ĉiuj amuzis
Legoland yeah it won't like the whole
Jes, ŝi ne ŝatas la tutan
entire store with Legoland in Lego world
tuta vendejo kun Legoland en Lego-mondo
very kool Moe don't like Emmett I have a
tre kool Moe ne ŝatas Emmett mi havas a
very important question from the chat
Tre grava demando de la babilejo
room yeah 4d does that include smell it
ĉambro jes 4d faras ke inkluzivas odoron ĝi
did not and I was thankful because there
Ne kaj mi estis dankema ĉar tie
was a lot of burping yeah in the movies
Estis multe da balaado en la filmoj
it's true though right there was a
Ĝi estas vera kvankam ĝuste estis
burping how long and never the fans yeah
svingante kiom longe kaj neniam la ŝatantoj
yeah you felt it and on they were flying
se vi sentis ĝin kaj sur ili flugis
by so if they're flying by you felt the
per tia se ili flugas per vi sentis la
wind in your face what was it an eight
Vento en via vizaĝo, kio estis ok
sound touch or the force on the pin to
Sono #tu? o #a? la forto sur la pinglo al
mention like 3d oh yeah 3d like that
mencii kiel 3d oh jes 3d tiel
visual effects coming up green yeah and
Vidaj efikoj venantaj verdaj jes kaj
that was pretty real two eyes I saw
Tio estis bela reala du okuloj, kiujn mi vidis
Savannah actually reaching out to try to
Savano vere etendinte al provi
grab the sword as it was going through
kaptu la glavon dum ĝi trairis
the air do you remember that yeah so
La aeron vi memoras, ke jes
that was a lot of fun you were putting
Tio estis tre amuza, kiun vi metis
your hand in the Dragons about in the 4d
Via mano en la Drakoj pri la 4-a
movie theater right that's really cool
filmo teatra rajto tio vere malvarmeta
you were too did he bite no spray you oh
Vi ankaŭ estis mordita, ke vi ne sprayas vin
yeah Liam was touching the beak of the
Jes, Liam tuŝis la bekon de la
bird and then felt the water come on him
birdo kaj poste sentis la akvon veni sur lin
so that was pretty neat I love to watch
Do tio estis bela, mi amas rigardi
my kids with really experiencing so much
miaj infanoj kun vere spertas tiom da
fun so totally worth the trip make sure
Amuza do tute valora la vojaĝo certiĝu
you check out Lego Lego Land and it was
Vi rigardas Lego Lego Land kaj ĝi estis
an absolute blast for the whole family
absoluta eksplodo por la tuta familio
will have links below for you if you
Havos ligilojn sube por vi, se vi
want to check it out and we've got one
volas kontroli ĝin kaj ni havas unu
at Vaughan mills mall which is the
ĉe Vaughan mills mall kiu estas la
closest one to us but they are all
plej proksima al ni, sed ili ĉiuj estas
around so make sure you get onto their
proksimume do certigu, ke vi atingu ilin
website and find out where there's one
retejo kaj ekscii kie estas unu
near you now Tom thing I noticed or I
proksime al vi nun Tom aferon, kiun mi rimarkis aŭ mi
thought I'd experiment with is when
pensis, ke mi eksperimentos, estas kiam
you're watching the 3d movie obviously
vi rigardas la 3-a filmon evidente
you have to have the glasses on to see
Vi devas havi la glasojn por vidi
entry via license to break in waukee but
Eniro tra permesilo rompi en waukee sed
I wondered how would it be with
Mi scivolis, kiel ĝi estus
recording yep and so I threw the 3d
registrante vin kaj do mi ĵetis la 3d
glasses over the lens of my cell phone
Pokaloj super la lenso de mia poŝtelefono
for reality and it cleaned up the it
por realaĵo kaj ĝi purigis ĝin
actually where it wasn't three
fakte kie ĝi ne estis tri
II didn't have to such lies but it did
II ne devis tiajn mensogojn, sed ĝi faris
actually clean it up with the glasses
Vere purigi ĝin per la glasoj
and I was impressed up for all those
kaj mi estis impresita por ĉiuj tiuj
bootleggers that are watching he doesn't
Komputilistoj, kiuj rigardas, ke li ne
like physics there you go right so yeah
Kiel fiziko tie vi rajtas tiel jes
yeah but it was a ravine I they realized
jes, sed ĝi estis ravino, kiun ili rimarkis
technology would be able to pick up a 3d
Teĥnologio povus repreni 3d
movie like that through the glasses yeah
filmo kiel tio tra la glasoj jes
and for the record we had permission to
Kaj por la rekordo ni havis permeson al
return correct yeah we were there on
Reveni #? uste yeah ni estis tie sur
behalf of category 5 so say you did good
nome de kategorio 5 do diri, ke vi faris bonon
we did get some clips yep
Ni akiris iujn klipojn
you
vi
[Music]
[Muziko]